1. Caricate l'alfabeto in un array, chiedete in input di quanto
dovete farlo slittare secondo la logica del codice di cesare.
Generate così un nuovo array slittato.
2. Inserite una frase e il numero di slittamento e convertite
la frase con il nuovo alfabeto frutto dello slittamento.
3. Utilizzando la logica della "Brutal Force", provate a risolvere
un messaggio cifrato, proponendo tutte le possibili soluzioni. 
p.s.: ovviamente è stato generato con un alfabeto cifrato con il 
codice di cesare):
