Utilizzando Linq Implementare i seguenti metodi:
Q1: Visualizzare tutti i libri di un autore specifico passato come parametro al metodo.
Q2: Visualizzare il titolo e anno di pubblicazione dei libri che costano più di 20€.
Q3: Visualizzare tutte le info dei libri con prezzo compreso tra 30.00€ e 60.00€ ordinati per anno di
pubblicazione decrescente.
Q5: Titolo prezzo e anno di pubblicazione dei libri ordinati per prezzo decrescente e a parità di prezzo
per anno di pubblicazione crescente.
Q6: Visualizzare per ogni anno di pubblicazione il titolo dei libri pubblicati e il relativo prezzo (
Raggruppamento)
Q7: Per ogni anno di pubblicazione visualizzare il prezzo minimo e il prezzo medio dei libri ( Usare i
raggruppamenti)
JOIN
Q8: Dato il nome e il cognome di un autore il titolo, l'anno di pubblicazione e il prezzo dei suoi libri
Q9: Il titolo dei libri pubblicati dagli editori della città di Milano
Q10: Il titolo l’anno di pubblicazione ed il prezzo dei libri pubblicati da un dato editore
